Mountaint dispacement mappinggel vagy valami profibb módon. Beta után.
Megoldani egy tényleges visszakapcsolódást a serverre,lementett állapottal, 60sec timeout.EZT majd beta körül.
std::exit()-ektõl lehetõleg megszabadulni. Beta verziónál.
std::cin.get()-el még mindig vannak problémák. Ezt beta megoldja.

Freetype vagy SDL rtf/ttf betuknek

Hogy jelenjenek meg az ellenfél hajói?(006)

Vertexbufferek lehetnének static-ok talán?
Javítani seaTilesize és Mountain::width változtatást.
SeaTile és Ground darabokat egy Vertexbufferbe(+Vertexbuffert egyszer initelni)/Instancing/Deferred shading.004+
SeaTile darabszáma groundscale-tõl függjön.
Fleet-be és más osztályokba a const & parameteres osztályok nem referenciát adnak át,ezért copy készül.
GameInstance-be stateRelatedData-t okosabban(006)
INDEBUG-ba lehessen enemy hajót is letenni(Placeship javítás)

Csata után a vesztesnek kirajzolja a gyõztes túlélõ hajóit?
Icon az exenek?
Vertexbuffer Drawindexbe a default parameter declarationbe kell, first argument nem csinál semmit
Debug buildbe módba tesztelni a progit 006
006-nál eldönteni hogy mikor pass-by-pointer, pass-by-reference
006 Ha már kilött hajó pozíciójára lövök akkor 00 koordra ir miss-t(csak aki kapja a lövést ott irja rosszul)
Lövés animáció kezdetekor már kiirja hogy hova löttünk meg átszinezi a tile-t,végén kéne.
006 Frontent osztályokat mappákba
Ne tünjön el a particle miután a lövedék célba ér
Beta után Particleeknek legyen mozgása + transparency/szín változása
Particle - Cylindrical Billboaring -> Spherical
Ellenfél oldalán a hajók rossz irányba süllyednek Z tengelyen. *-1 kell
Megoldani hogy menjen a találat hangja is006
A mute gomb minden hangot muteoljon. CameraBounds is gombra mûködjön
Exception propagation - Forceolt destructor hívás?
FPSlimitert tesztelni mikor lesz több fps
Camera viewdistance+fog-al eltüntetni a map szélét

SDL_WINDOW_MOUSE_FOCUS és SDL_WINDOW_MOUSE_CAPTURE window flagek betánál
Operator overloading?

007-be a Kiiratás már a Win ablakba legyen(legalább a játékmenetes,error nem muszáj)